## Подробности
Surface.BySweep позволяет создать поверхность путем сдвига входной кривой вдоль заданной траектории. В примере ниже в качестве кривой профиля используется синусоида в направлении Y. Чтобы эту кривую можно было использовать в качестве криволинейной траектории, она поворачивается на -90 градусов вокруг оси Z МСК. Затем SurfaceBySweep перемещает кривую профиля вдоль криволинейной траектории, создавая поверхность.
___
## Файл примера

![BySweep](./Autodesk.DesignScript.Geometry.Solid.BySweep_img.jpg)

